Savaş, çarpış, ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
Bunlar bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimiz hala çok uzakta
gooru mada tooku
Devam etmeliyiz, zorlu günler
susumubeki Hard knock days
Tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
Let's do it again sou doredake, Baby
Hayalimi gerçekleştirmek için ayağa kalkmalı mıyım
tachiagareba My dream come true
Kararlılığımın gücü her gün
towareru kakugo no tsuyosa
sınanıyor gibi hissediyor
tamesareteru youna Everyday
Hey, hadi gidelim
Küçük başarılarla yetinmek, bahane üretmek istemiyorum
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Hey, hadi gidelim
Çıktığım dünya vahşi ve kuralsız
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Havada savrulurken, hazırlıksız, gerçeklik karşıma dikildi
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Acımasızca vur bana, düşsem bile
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
Sadece tekrar ayağa kalkıp ileri bakanlar
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
son gülen olacak, sadece kazanan
saigo ni warau nosa Only winner
(Oraya varana kadar gitmeliyiz, zafer yolunda)
(We gotta go todoku made Glory road)
Savaş, çarpış, ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim zorlu mücadele günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, asla kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Haydi, güçlü rüzgarlara karşı direnerek yaşayalım
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedef hala uzak, yolumuzda ilerlemeliyiz
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight, silkelen, güçlü görün
Fight kechirashite tsuyogatte
İşte bizim zorlu mücadele günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Güvenli seçim mi? Öyle bir şey yok
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
İşte başlıyoruz, daima en iyisi ol
Here we go itsudatte saikou de
ve sonuçları düşünmeden ilerle
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
Tüm dileklerimizi birleştir
susumubeki Hard knock days
Zorlu mücadele günlerinde ilerlemeliyiz
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yok etmiştir.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek lastik vücutlu hale gelen Monkey D. Luffy...
ve arkadaşları, o denize doğru yelken açıyor.
ve arkadaşları o denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Zorlu bir savaşın ardından, Luffy ve arkadaşları...
Warlord Donquixote Doflamingo'yu yenerek...
kader adası Dressrosa'dan ayrıldılar.
Başlıyoruz, Luffy-senpai.
Artık bizler...
Şapşal Luffy-senpai'nin takipçileriyiz!
Her koşulda onun kalkanı
ve mızrağı olacağız!
Bu sefer yaptıklarına karşılık,
biz yedi kişi olarak...
...irademizle bu Oğullar'ın Kadehlerini
içeceğiz,
canımızı ve ruhumuzu adayarak!
Artık resmen...
Hadi, ziyafet hazırlıklarını tamamlayın!
Her şey hazır!
Tamam, çocuklar!
Mingo Ailesi'ne karşı savaşta...
biz...
...kazandık!
Yaşasın!
"Sayısız Rakipler Arasında Çekişme!
Yeni Dünya'nın Öfkeli Canavarları"
Daha fazla yiyelim!
Evet!
İ-İşte buyurun!
Sağ ol!
Süper!
Artık Dressrosa'yı göremiyoruz.
Doflamingo'yu devirerek hedefinize ulaştınız,
değil mi?
Şimdi ne yapacaksınız?
Beni rahat bırak.
DRESSROSA
KRALİYET SARAYI
Kaçakçılık için kullandıkları
bir liste bulamadım.
Ama hepsi açıkça biri tarafından çalınmış...
Ben de öyle düşünmüştüm.
Geride kalan tüm silahlar
ve patlayıcılar
olaydan sonra çalındı.
Epey fazlaydı.
ŞİFRE POLİS "AİGİS" SIFIR
Mutlaka bir örgüt işidir.
Donanma da bu konuda panik yapıyordu.
Devrimci Ordu muydu?
Evet. Başka kim yapardı ki?
Hadi artık dön.
Şangırtı.
Çok sinir bozucular.
Haklısın, patron!
Senin gibi sinir bozucu...
Vay canına! Çok çizgiyi aştın!
Sıradaki durağın neresi, Samuray Şapka?
Burası trajediler diyarı.
Karanlık ipler birbiri ardına atıldı.
Başlarına gelen trajedileri sayarken,
gözyaşlarını tutup müziği çalıyorlar...
İşte bu!
Yüksek sesle yankılanan alkış müziği.
Olé!
Perde, uzun, hüzünlü,
alkışsız geçen isimsiz bir gösteri sırasında açıldı
ve sonra hakikatin sözleri onlara ulaştı.
Kral döndü ve huzur yakın, her şey sakin.
Sana bir teklifim var...
Şey, tanıtım için teşekkürler. Ben Şef Tonta, Gancho!
Yanımdaki ise kızım...
Ben Mansherry!
Çok tatlı!
Bunu yapmamızı ister misin, Leo-kun?
Aynen öyle! Sana güveniyorum!
Dünya Konferansı "Reverie" bu yıl.
Yaklaşıyor.
Görünüşe göre her ülke hazırlıklara başlamış bile.
Baba-sama!
Rebecca öğleden sonra yemek yapmaya geleceğini söyledi!
Öyle mi?! Peki ya Kyros?!
O da gelecek tabii ki.
Güzel, güzel. Ailecek toplanacağız...
...yıllar sonra!
Bu krallığı ziyaret edenlerin hayrete düşeceği bir şey var.
--Biraz jambon alabilir miyim?
--Ah, merhaba!
Rebecca ve Mansherry.
"Onlar" kasabayla kaynaşıyor
ve insanlarla yan yana yaşıyor.
Hey, hey. Daha yaşayacak ev bile inşa etmedik.
Hayır, hayır, bu ilk önceliğimiz olmalı!
Ziyaretçiler bu sevimli Cüceler karşısında hayrete düşecek.
Burası aşkın, tutkunun ve perilerin krallığı...
Haklısın. Önce heykeller gelmeli!
Kesinlikle!
Dressrosa.
Mahkumu teslim ettikten sonra,
DONANMA FİLOSU
Bir yolculuğa çıkacağım.
Yolculuk mu?
Kırmızı Saçlı ve Law'nın kafaları olmadan,
hiçbir Donanma üssüne giremem yani...
Çok inatçısın...
Sadece özür dileseydin,
Sakazuki'nin yüzü kurtulurdu.
İstemiyorum.
Neden?
Benim de kurtaracak yüzüm var.
Gerçekten!
Fujitora.
O bir aptal, Tsuru-han.
Bu onun son şansıydı.
Eğer benim tarafımda olsaydı
ve o çocuklardan kurtulmama yardım etseydi,
böyle sonuçlanmazdı.
Dizginleri ben tutuyordum.
Dünyanın canavarlarının dizginlerini.
Beni devirmemeliydiniz.
Eminim pişman olacaksınız.
Böyle acınası laflar etme.
"Eğer" diye bir şey yok.
Bunu düşünmek bile delilik.
Bu sonuç tek gerçeklik.
Sen kaybettin.
Ah, nasıl da yenilgiyi kabul edemiyorsun!
Kurt, hasta hayvanın ne düşündüğünü bilir.
Korsanlar dünyasında
ne olacağını düşünüyorsun?
Soruna soruyla cevap vereyim,
onlara sağladığım "yemekten" mahrum kalan
serbest kalmış canavarların
ne yapacağını düşünüyorsun?
Şimdi tüm denizlerde
merdivenin tepesinde kim var?
Tüm denizlere kim hükmediyor?
Denizlerin Dört İmparatoru'ndan biri mi?
Yoksa denizlerde kurnazca yaşayan
Yedi Shichibukai mı?
Ya da En Kötü Nesil'den gelen o çocuklar mı?
Hayır...
Adaletin askeri gücü Donanma,
denizleri fethediyor!
Devrimci Ordusu'nda,
halkın müttefiklerinde,
gözümüzün üzerinde olması gereken
güçlü üyeler var.
"D." ailesi tarihin gölgesinde
saklanmaktaydı.
Ne zaman ve nerede
ortaya çıkacaklar?!
Kim kimin tarafını tutacak?!
Kim kimine ihanet edecek?!
Kutsal Mariejois topraklarındaki
Göksel Ejderlere söyle...
...aşağı çekilecekler!
Gold Roger'ın Grand Line'ı tamamen
keşfetmesinin üzerinden 25 yıl geçti.
Onun ezeli düşmanı, Whitebeard,
tahta oturmadı
sadece önünde durdu
ve dizginleri eline aldı.
Peki ya şimdi?!
Korsanların sayısı patlama yapıyor
ve tamamen boş olan bir koltuk var!
Ne demek istediğimi anlıyorsun, değil mi?
Başlayacak!
Tarihin gördüğü en büyük
üstünlük mücadelesi...
...korsanların tarihinde!
--Direk alev aldı!
--Söndürün!
Impel Down'a mı gidiyoruz?
Üzgünüm ama bana her gün
bir gazete vermeni istiyorum.
Bu şekilde sıkılmam.
Dört Deniz Kuvvetleri gemisi var.
Ama kadro çok güçlü!
Bir ülkeyi yok etmeye mi gidiyorlar?
Sadece nakil için bu kadar güç kullanıyorlar.
Doflamingo-sama işte bu kadar büyük!
Joker'i geri almak imkansız.
Kaptan Jack, geri dönelim mi?
--Neden?
--Ne?
Seni aptal! Yapacağız bunu!
Ne?!
Benim kim olduğumu sanıyorsun?!
Nee?!
Tamam! İstediğin gibi etrafa bak!
Bu, Straw Hat'lar için sevgi dolu
Barto Kulübü'nün korsan gemisi!
Adı...
...Mister Luffy Go!
Doğru mu, çocuklar?!
Luffy bu gemide bizimkinden
daha fazla varmış gibi görünüyor!
Bunu duyduğuma çok sevindim!
Bu bir iltifat değil!
Ah, bak!
Fark ettiğine sevindim!
Bu, Hasır Şapka'nın ilk korsan gemisiydi
ve sevgili bir dostu - Going Merry!
Baş kısmını saygı duruşu olarak kopyaladım!
Kötü gözleri var.
Bu kıvrıma iyice bakmanızı istiyorum!
Bir marangozdan Luffy-senpai'nin
gerçeği gibi Sakız-Sakız ellerini yapmasını istedim!
Yoksa...
Evet, Robin-senpai, gözünüz keskin!
Haklısınız! Bu, Chopper-senpai'nin boynuzlarına bir saygı duruşu!
O zaman şu portakal ağaçları da...
Evet! Nami-senpai'nin Coco Köyü'ndeki
Bellemere-san'ın bahçesinden aldığı portakal ağaçlarına saygı duruşu!
Bazen portakal sadece portakaldır!
Çok duygulandım!
Bakın detaylar ne kadar ince düşünülmüş!
Nereye baksanız eğlence hissi veriyor!
Süper sevgi dolu!
Çok teşekkür ederim, Franky-senpai!
Bir inek, bir sapığın aklını karıştırdı...
Ve şu an en çok heyecanlandığımız şey,
bu Vivre Card'ın gösterdiği yönde,
...gerçek Luffy-senpai var!
Hoş geldiniz! Bu gemiye geldiğiniz için tekrar teşekkürler!
Patron! Gözlerim kamaşıyor, onu zar zor görebiliyorum!
Ben de!
Demek hepsi böyleymiş...
Neyse, Sabo'nun bana Vivre Card yapması çok hoştu.
İşte, ben de Luffy'ninkini yaptım, ne olur ne olmaz diye.
Hmm, buna ne zaman vaktin oldu?
Ben bir parçasını alayım.
Ah, işte benim muhteşem Sabo-senpai'm!
Ne düşünceli ve güçlü biri! Harika adam!
Aynen!
Senin takipçin olmayacağım ama...
Ne olur ne olmaz diye alacağım.
Bellamy!
Biz de alacağız.
Tamam, şimdilik hoşça kalın!
Yakında görüşürüz patron!
Şapkalı Luffy!
Görüşürüz, millet!
Oh, ziyafette çok eğlendim!
Artık onları seviyorum!
Bartolomeo, çabuk ol da Zou'ya git!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun...
Sana güveniyorum.
Tamam! Bana bırak!
Millet! Hızla Zou'ya doğru ilerleyelim!
Evet!
Neyse,
Sanji ve diğerleri adaya güvenle ulaşabildi mi acaba?
Nami de onlarla birlikteydi,
yön bulma konusunda sorun olmamıştır.
ama Big Mom'un gemisi onları kovalıyordu...
Endişeliyim.
Hey, Luffy.
Görünüşe göre ödülümüz artmış.
Ne?! Gerçekten mi?!
Oh, bilmiyor muydun?!
Neyse, odamda hepinizin
aranan posterleri var, hadi gel!
--Lütfen!
--Tamam, geliyorum!
Hey, Trafalgar.
Seninkini atmıştım ama ödülün
500 milyona çıkmış.
Oh, teşekkürler. Ama ödül umurumda değil.
Tamam, hadi bir bakalım!
B-Bunlar çerçevelenmiş?!
Daha önce verdiğiniz imzalar da burada!
BANA
KILIÇ
BARTOLOMEO'YA
KARDEŞİME
NİKO ROBİN
Tamam, başlayalım!
"Şapkalı" Luffy-senpai!
Ödülün 500 milyon beri!
500 milyon! Evet!
"ŞAPKALI" LUFFY -
ÖDÜL: 500 MİLYON BERİ
Sırada, "Korsan Avcısı" Zoro-senpai!
320 milyon beri!
"KORSAN AVCISI" ZORO -
ÖDÜL: 320 MİLYON BERİ
Hey, içkin var mı?
"Şeytan Çocuk" Nico Robin-senpai!
130 milyon beri!
"ŞEYTAN ÇOCUK" NICO ROBIN -
ÖDÜL: 130 MİLYON BERİ
Oh hayır. Artmış.
"Cyborg" Franky-senpai!
94 milyon beri!
Sadece biraz kısa!
"CYBORG" FRANKY -
ÖDÜL: 94 MİLYON BERİ
Üstelik resim, General Franky...
Tanrı Usopp-senpai! 200 milyon beri!
TANRI USOPP -
ÖDÜL: 200 MİLYON BERİ
Maskesiz ve fiyat inanılmaz!
Hedef olacağım!
Ama mutluyum!
Ama resim berbat!
Hey, seni gidi!
Senin ödülün nasıl bu kadar yükseldi?!
Kendi arkadaşım bile beni öldürmeye çalışıyor!
100 milyonun altında olan tek benim!
Bu çok sinir bozucu!
Bekle, bekle! İyice bak!
Nami ve diğerleri hâlâ var!
"Kara Ayak" Sanji-senpai!
177 milyon beri!
Oh, artık afişi çizim değil!
"KARA AYAK" SANJI -
ÖDÜL: 177 MİLYON BERİ
Tss! Bu sıkıcı. Önceki daha komikti.
"Kedi Hırsızı" Nami-senpai!
66 milyon beri!
"KEDİ HIRSIZI" NAMI -
ÖDÜL: 66 MİLYON BERİ
Ne zaman fotoğrafını çektirmiş ki?!
"Pamuk Şeker Aşığı" Chopper-senpai!
100 beri!
Onu neşelendirecek bir söz bulamıyorum...
"PAMUK ŞEKER AŞIĞI" CHOPPER -
ÖDÜL: 100 BERİ
"Ruh Kralı" Brook-senpai!
83 milyon beri!
"RUH KRALI" BROOK -
ÖDÜL: 83 MİLYON BERİ
Bu sanki konser afişi gibi!
Son olayda tehlikeli olabileceklerini
gösteren ve öne çıkanlar hariç,
herkesin ödülü 50 milyon arttı!
Bizimkiler de 50 milyon arttı.
Ama...
...şuna bir bak.
"Kara Ayak" Sanji-senpai için,
ödül tuhaf bir şekilde çok yükselmiş
ve yazı da garip.
"Sadece canlı"?
Sanji olduğu için,
Biri ona bir kadın yüzünden kin besliyor olmalı
ve bu işi kendi elleriyle halletmek istiyor.
Haklısın.
Luffy ve diğerleri bir sonraki ada, Zou'ya doğru ilerlerken,
aniden parıldayan ıssız bir adaya, Silver Mine'a rastlarlar!
Bilinmeyen bir korsan grubunun saldırısına uğradıktan sonra,
Luffy ve Bartolomeo ürkütücü adaya ayak basar!
İlk kez sadece ikisinin başrolde olduğu büyük macera başlıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Gümüş Kale! Luffy ve Barto'nun Büyük Macerası!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!